## Тема 2. Заняття 11. Порядок відпрацювання інформаційного зведення на пункті управління оперативного угруповання військ.

1. Складові інформаційного зведення оперативного угруповання військ.
2. Порядок відпрацювання інформаційного зведення оперативного угруповання військ.

## Тема 2. Заняття 12. Відпрацювання інформаційного зведення на пункті управління оперативного угруповання військ.

1. Узагальнення та обробка вхідної інформації на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення операції.
2. Відпрацювання інформаційного зведення на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення операції.

## Тема 2. Заняття 13. Особливості відпрацювання звітно-інформаційних документів на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення оборонної (наступальної) операції з урахуванням досвіду відбиття широкомасштабної збройної агресії рф проти України (операції Об’єднаних сил).

1. Особливості відпрацювання звітно-інформаційних документів на пункті управління оперативного угруповання військ під час ведення оборонної (наступальної) операції з урахуванням досвіду відбиття широкомасштабної збройної агресії рф проти України (операції Об’єднаних сил).
2. Шляхи покращення якості відпрацювання відпрацювання звітно-інформаційних документів оперативного угруповання військ під час ведення оборонної (наступальної) операції з урахуванням досвіду відбиття широкомасштабної збройної агресії рф проти України (операції Об’єднаних сил).
